2023秋-高级计算机体系结构--基于计算机体系结构技术的矩阵乘法性能优化实验（必修、选修）

实验要求：
一、调研
    对常用的基于计算机体系结构对矩阵乘法进行性能优化的技术方法进行调研和总结
包括以下主要技术并请寻找一种或多种与前3种不同的优化技术
1. 利用高速缓存的局部性原理进行优化 （B）

2.利用处理器器向量指令优化（数据级并行）（B+）

3.利用多核以及多线程技术优化（线程级并行）（A）

4.其它技术 （A+）

二、实验
    对调研的常用优化技术进行编码实现，实验平台自选，可以为Windows或linux。
1、对单一技术的优化效果进行评估（评估指标：加速比），并评估矩阵大小对结果的影响

2、结合多种技术结合进行优化，寻求最佳加速效果，分析优化过程中哪些因素会对最终性能产生影响。


三、总结
 
     前12周内完成，13-14周老师批阅。在blackboard上提交相关调研报告以及实验报告，要求附上实验代码、实验结果执行的录像和说明


四、检查和抽查
       表现优秀的同学可以获得在指定课堂时间内（15,16周）的展示讲演机会，实验成绩（20%）满分。
       在指定课堂时间（15,16周）内随机抽查同学进行展示检查，请提前准备好远程登录演示。
      